Repository: Bamcane/teeworlds-InfNext
Catalog: other/translations/*/infnext.po
Languages: zh_cl

source: '{str:OldName}' changed name to '{str:NewName}'
zh_cl: '{str:OldName}'名曰'{str:NewName}'也

source: '{str:Option}' isn't an option on this server
zh_cl: '{str:Option}'非服中此條也

source: '{str:PlayerName}' has been infected
zh_cl: '{str:PlayerName}'染病

source: '{str:Player}' called for vote to kick '{str:Player2}' ({str:Reason})
zh_cl: '{str:Player2}'受'{str:Player}'上奏驅之，因({str:Reason})也

source: '{str:Player}' called for vote to kick you
zh_cl: '{str:Player}'望驱君

source: '{str:Player}' called for vote to move '{str:Player2}' to spectators ({str:Reason})
zh_cl: '{str:Player2}'受'{str:Player}'上奏驅之，因({str:Reason})也

source: '{str:Player}' called vote to change server option '{str:Option}' ({str:Reason})
zh_cl: '{str:Player}' 上奏求更'{str:Option}'一條，因是({str:Reason})也。

source: '{str:Player}' entered and joined the {lstr:Team}
zh_cl: '{str:Player}'入室去{lstr:Team}也。

source: '{str:Player}' has left the game
zh_cl: '{str:Player}'出室也。

source: '{str:Player}' has left the game ({str:Reason})
zh_cl: '{str:Player}' 因 ({str:Reason}) 出室也。

source: '{str:Player}' joined the {lstr:Team}
zh_cl: '{str:Player}' 入 {lstr:Team} 也。

source: Available languages: {str:List}
zh_cl: 可曰語， {str:List} 者也。

source: Based on the concept of infNext mod by pure_luck
zh_cl: 以 pure_luck 為固， 所製 infNext。

source: Boomer
zh_cl: 爆者

source: Captain
zh_cl: 船家

source: Help us to translation mod on Crowdin!
zh_cl: 助吾等翻譯於 Crowdin 哉！

source: Hunter
zh_cl: 獵者

source: INF| Humans win!
zh_cl: INF| 人贏哉！

source: INF| Infects win!
zh_cl: INF| 病者赢哉！

source: Infection is coming in {sec:Time}!
zh_cl: 病者染病於 {sec:Time} 後哉！

source: Invalid client id to kick
zh_cl: 望驅出客官序號無效。

source: Invalid client id to move
zh_cl: 望移客官序號無效。

source: Invalid spectator id used
zh_cl: 旁觀席客官序號無效。

source: Kick voting requires {int:Num} players on the server
zh_cl: 上奏驅逐，需{int:Num}位客官。

source: Language successfully switched to English
zh_cl: 語名曰文言。

source: Looper
zh_cl: 周而復始者

source: Medic
zh_cl: 郎中

source: Only {int:Num} active players are allowed
zh_cl: 僅諾 {int:Num} 位客官可遊。

source: Server does not allow voting to kick players
zh_cl: 服中一條曰：「不可驅逐客官。」

source: Server does not allow voting to move players to spectators
zh_cl: 服中一條曰：「不可驅逐客官之旁觀席。」

source: Smoker
zh_cl: 鴉片者

source: Sniper
zh_cl: 弓箭手

source: Spectators aren't allowed to start a vote.
zh_cl: 旁觀席中客官不可上奏也。

source: Teams must be balanced, please join other team
zh_cl: 軍旅不可不平謂，入別軍也。

source: Thanks {str:List}
zh_cl: 拜謝者， {str:List}也。

source: The game has been canceled
zh_cl: 此戰已平。

source: Time to wait before changing team: {sec:Time}
zh_cl: 需待{sec:Time}秒，可入別軍也。

source: Unknown language or no input language code
zh_cl: 未知語，或無語序號也。

source: Vote aborted
zh_cl: 上奏已止。

source: Vote failed
zh_cl: 上奏已駁回。

source: Vote passed
zh_cl: 上奏采纳。

source: Wait for current vote to end before calling a new one.
zh_cl: 待此上奏已批，可上奏也。

source: Wait game start!
zh_cl: 待戰始哉！

source: You are '{lstr:Class}'
zh_cl: 君乃 '{lstr:Class}' 也

source: You are dehydrated: {sec:Time}
zh_cl: 君乃缺水，可待 {sec:Time} 秒之。

source: You can't kick admins
zh_cl: 君不可驅出國君也。

source: You can't kick yourself
zh_cl: 君不可驅出君也。

source: You can't move yourself
zh_cl: 君不可驅君入室也。

source: You infected '{str:Player}'
zh_cl: 君使 『{str:Player}』 染病。

source: You must wait {sec:Time} before making another vote
zh_cl: 君需待 {sec:Time} 後方可上奏。

source: You're infected by '{str:Player}'
zh_cl: 君受'{str:Player}'染病。

source: admin forced server option '{str:Value}' ({str:Reason})
zh_cl: 國君批準服中 '{str:Value}'條，因 ({str:Reason})

source: admin forced vote no
zh_cl: 國君駁回上奏。

source: admin forced vote yes
zh_cl: 國君批準上奏。

source: admin moved '{str:Player}' to spectator ({str:Reason})
zh_cl: 國君驅出'{str:Player}'之旁觀席，因是 ({str:Reason})

source: blue team
zh_cl: 藍軍

source: game
zh_cl: 戰爭

source: red team
zh_cl: 紅軍

source: spectators
zh_cl: 旁观者
